Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayo! Cepat!
Cepat! Cepat!
Buru-buru!
Semuanya, minggir!
Ayo, ayo, ayo!
Jane. Jane.
Jane.
Silahkan pergi.
Tidak. Aku tidak akan pergi, Jane.
Minggir. Cepat.
Tidak, aku akan membawamu ke rumah sakit.
Jangan.
Jane! Jane!
Tetaplah bersamaku, Jane.
Kenapa? Jangan suruh aku mengatakannya.
Tetaplah bersamaku.
Bagaimana?
Jane.
Tidak apa-apa, Jane.
Jane! Jane!
Tenang, Jane.
Kamu akan berhasil.
-Jane!
-Kalau begitu, kita putus saja.
Sudah merasa lebih baik sekarang, Jane?
Jane.
Jane! Jane!
Jane!
UNIVERSITAS INOVASI KIATPIPAT
FAKULTAS SENI KOMUNIKASI
Jane!
Cepat! Lari!
-Ayo!
-Sini!
Dengan cepat!
Ayo!
Lebih cepat! Lebih cepat!
Duri!
Cepat! Ayo!
Ini, pergi! Cepat!
Pergi pergi!
Ujian!
Duri!
Pergi. Cepat.
Pergi sekarang!
Dengan cepat.
San!
Berhenti!
Jangan mendekat.
Sudah cukup, Thorn.
Kita harus pergi sekarang!
San, ayo.
San, maju!
-San.
-Lari, Thorn!
Ayo. Pindahkan.
-Hei!
-Ayo!
FAKULTAS SAINS
Buru-buru!
Hai!
Masuk ke ruangan ini!
Pergi pergi!
Masuk!
-Pindahkan!
-Kunci pintunya.
Lewat sini.
Itu tidak terlihat bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
PROF. WIROJ
DAN
Halo, Ning. Kamu di mana?
Terjebak di gedung fakultas.
Bagaimana dengan Non? Apakah dia bersamamu?
Saya tidak bisa menghubunginya.
Apakah Anda di luar, Profesor?
Tolong bantu ibuku.
Tentu. Aku akan menjaganya.
Temukan tempat untuk bersembunyi dan hubungi Non.
Mengerti?
Dan!
Bisakah kamu mendengarku?
Dan?
Saya akan menelepon Anda kembali.
Dan!
Dan.
Perdana Menteri akan mengumumkan
keadaan darurat di Bangkok,
menyusul laporan bahwa wabah
mungkin berasal
dari Universitas Kiatpipat.
Kawin.
Ini bukan tempat yang aman untuk bersembunyi.
Mereka akhirnya akan menemukan kita.
Ke balkon.
Teman-teman, ke sini! Ayo!
-Cepat.
-Aku tidak bisa.
Tidak, saya terlalu takut!
Ingin dimakan?
Ayo bergerak sekarang juga!
Dengan cepat.
Hai!
Di sana!
Apakah itu Ning?
Non.
Kamu di mana, Non?
Tepat di seberangmu.
Lihat lurus ke depan saja.
Lewat sini!
Hei! Tidak!
Teman-teman!
-Hei!
-Sial!
Mengingat situasi saat ini,
kami menghimbau semua orang untuk tetap tenang
dan terus memantau
situasi dengan cermat.
Apa rencananya?
Kita tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Bisakah saya?
Dan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Apa, Phu?
Suruh mereka ketemu kita di perpustakaan.
Biar aku yang ngomong sama mereka.
Halo.
Bisakah kamu mendengarku? Dengarkan baik-baik.
Temukan jalan ke perpustakaan.
Sedang dalam pemeliharaan,
jadi seharusnya tidak ada orang di sana.
Mari kita bertemu di sana.
Kamu gila? Bagaimana kita bisa sampai di sana?
Sial. Ssst. Mereka datang.
Saya tidak punya petunjuk.
Jangan mati saja.
Tolong aku!
Seseorang tolong aku!
Kita perlu menemukan cara menuju perpustakaan…
atau kalau tidak, kita tidak akan berhasil.
Memotong!
Apakah kita baik-baik saja sekarang?
Itu sungguh fantastis.
ENAM BULAN SEBELUMNYA
Ujian,
bagaimana menurutmu?
-Lily.
-Ya?
Apakah akan terlihat aneh jika air mata
mengalir di adegan terakhir?
Ya, itu akan terlihat sangat aneh.
Karakterku zombi.
Dia seharusnya tidak menangis.
Dengan baik…
Kedengarannya menarik.
Berhenti.
Berhentilah mengatakan itu menarik.
Apa artinya?
Bukankah Anda direkturnya?
Berhentilah mengemukakan ide-ide acak.
Anda perlu tahu apa yang Anda inginkan.
Saya mengerti.
Bukannya aku tidak bisa menyampaikannya,
tetapi menurutku
karakter ini tidak boleh menangis.
Bukan itu. Itu...
Mengapa sutradara selalu menginginkan air mata?
Ya, itu…
Menangis tidak membuat
keadaan menjadi lebih baik, bukan?
Tidak, maksudku,
kamu akan segera berubah, kan?
Namun, Anda terjebak
antara menjadi manusia dan zombi.
Saya ingin penonton bertanya
apakah air mata itu datang
dari Virginia sebagai manusia atau sebagai zombi.
Pertama, Thi,
kamu harus mengganti nama karakterku.
Virginia?
-Kedengarannya konyol.
-Tidak, tidak juga.
Itulah inti film ini.
Patriarki, ya?
Terlalu jelas, Thi.
Bukankah Naruemon mengajarimu,
"Tunjukkan, jangan ceritakan"?
Permisi. Lampunya hampir habis.
Ya, Thi. Menurutku ini berhasil.
Film pendek ini hanya tugas.
Kerjakan dan kirimkan.
Baik. Oke.
Berdirilah di belakang monitor.
Di mana?
Di belakang monitor. Kemarilah, Nona.
Cepat, cepat! Kita mulai kehilangan cahaya.
Ayo pergi.
Bagus.
Itu sungguh terlihat aneh.
Benar?
Sudah kubilang.
Ya.
Lupakan itu.
Selesai!
Hore!
Kerja bagus.
Ayo makan malam.
Ada apa dengan dia?
ZAN: MENJEMPUT NING HARI INI.
Gelombang panas diperkirakan
akan melanda Asia Tenggara
dalam beberapa bulan mendatang
dapat menyebabkan pola cuaca yang tidak menentu,
sangat mempengaruhi
penduduk di wilayah tersebut.
Sial. Ini benar-benar menakutkan.
Apa itu?
Gelombang panas. Kamu belum lihat beritanya?
Jadi bagaimana?
Apa? Ini bisa berakibat fatal!
Orang-orang berjatuhan seperti lalat di Spanyol.
Orang meninggal setiap hari.
Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Haruskah saya terbang ke AS
dan tinggal di sana selama beberapa bulan?
Itu panggilanmu.
Kalau begitu, bergabunglah denganku.
Saya lebih memilih tidak.
Hei, ikut aku.
Kamu juga bisa bawa Ning. Menginaplah di tempatku.
Bajingan.
Ibunya terbaring di tempat tidur, tidak responsif.
Kamu benar.
Suruh Non menjaganya.
Dengar. Kakakmu harus berhenti
bertingkah seperti sutradara besar.
Itu tugas film.
Namun dia memperlakukannya
seperti proyek pemenang penghargaan.
Ya, dia benar-benar gila.
Jika Thi tetap ambisius,
Non tidak akan bisa mengurus ibunya.
Aku juga tidak bisa berdebat dengannya.
Itu karena kamu lebih bodoh darinya.
Apakah saya salah?
Jika Anda merasa lebih pintar…
kenapa kamu ada di kelas mahasiswa baru?
Apa-apaan ini?
Sampai jumpa lagi.
Aku sedang mengantar Ning pulang.
Baik. Sampai jumpa.
Anda tidak tahu tentang gelombang panas,
dan Anda menyebut saya bodoh.
Bodoh.
Kamu cuma punya waktu satu tahun lagi.
Apa kamu benar-benar akan melepaskan beasiswa itu?
Ya.
Aku sudah memikirkan ini matang-matang.
Dengan ibu saya dalam kondisi seperti ini,
saya tidak bisa fokus pada apa pun.
Saya mengerti.
Saya akan mengundurkan diri setelah semester ini.
Ning, tunggu dulu. Tahan pikiran itu.
Ada apa?
Aku sudah mengirim hasil lab ibumu
ke atasan.
Yang lebih tinggi? Siapa?
Sang Pelindung.
Pelindung?
Putranya menderita penyakit yang sama.
Joe?
Saya masih melihatnya di TV.
Jangan beritahu siapa pun.
Ini rahasia utama.
Kita akan celaka jika ini bocor.
Mengapa kamu menceritakan hal ini padaku?
Pelindung mendanai
penelitian untuk penyembuhan.
Segala sesuatunya harus tetap menjadi rahasia.
Apakah kamu mengikutinya?
Kita baru saja melewati COVID.
Tidak seorang pun ingin menghadapi wabah lain sekarang.
Dan?
Saya akan mengusulkan untuk mengikutsertakan
ibu Anda dalam penelitian.
Jadi Anda tidak perlu menarik diri,
dan dia akan diperlakukan dengan sangat hati-hati.
Dan menjadi tikus percobaan sebagai gantinya?
Dia mungkin harus melalui hal itu
jika kepala penelitiannya bukan aku
dan jika asistennya bukan kamu, Ning.
Bisakah Anda menjelaskan lebih lanjut?
Kamu adalah siswa terbaik di angkatan ini,
dan kamu tahu itu.
Anda lebih baik dari beberapa profesor.
Bahkan tanpa penyakit ini…
Saya tetap akan mengajukan proyek ini kepada Anda.
Siapa saja yang ikut dalam penelitian?
Hanya kita berdua.
Jika Anda butuh sesuatu, tanyakan saja.
Pihak yang lebih tinggi akan menanganinya.
Apa panggilanmu, Ning?
Maukah kau tinggal
dan membantuku menyelamatkan ibumu?
Bilang saja ya. Itu sudah jelas.
Tahan.
Bagaimana jika penelitiannya gagal?
Bagaimana Ning akan menahan rasa sakitnya?
Nyeri?
Sakit apa?
Dengan baik…
Rasa sakit karena mengetahui
aku telah membunuh ibuku sendiri.
Dan kamu hanya akan menunggu
agar Profesor Wiroj
memberikan obat pada ibumu?
Anda tidak akan melakukan hal itu.
Tenang saja, Jean.
Pada akhirnya, jika kamu pergi sekarang,
tidakkah kamu akan menyesalinya nanti?
Berapa banyak orang yang memiliki kesempatan
untuk menemukan obat bagi ibu mereka sendiri?
Kamu dan pikiran macho-mu.
Itu datangnya dari seseorang
yang tidak pernah memiliki orang tua.
Lagipula, Anda tidak harus
menyerahkan masa depan Anda.
Pelindung akan menjaga ibumu.
Apa yang kamu takutkan?
Saya takut…
bahwa saya tidak akan cukup baik.
Dan…
Aku tahu kamu tidak bisa menerima pujian,
tapi jangan pikirkan itu sedetik pun.
Fokus saja untuk melakukan
apa pun yang diperlukan untuk menyembuhkan ibumu.
Bisakah kamu fokus pada hal itu?
Ya.
Lebih-lebih lagi…
kamu tidak boleh lupa bahwa…
kamu…
seseorang yang…
sangat indah.
-Itu wajar saja, bukan?
-Meskipun tidak sebegitu wajarnya bagiku.
Saya adalah Ratu Fakultas.
Itu tidak masuk hitungan.
Wajahku belum sepenuhnya pulih.
Apakah sekarang sudah sembuh?
Apakah saya terlihat sempurna sekarang?
-Astaga!
-Kurasa tidak.
Ada apa dengan kalian?
Kamu membuatku stres lagi.
Aku berutang pada kalian, tahu?
Saya akan memikirkan tawarannya.
Sekarang, saya merasa lebih baik.
Saya harus pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Hah?
Apa?
Mengapa kita tidak pergi?
Apa yang kamu katakan?
Apa?
Ada apa berpegangan tangan dengan mereka berdua?
Kita cuma pegangan tangan. Nggak ada yang serius.
Benar-benar?
Saya tidak menyukainya.
Ning, aku tidak menyukainya.
Tidak bisakah kita berdebat tentang ini?
Aku kelelahan.
Saya sudah membayar uang sekolah Non.
Terima kasih.
Saya akan membayar Anda kembali
setelah saya dibayar untuk penelitian tersebut.
Tentu saja.
Tidak perlu terburu-buru.
Saya tahu kamu membutuhkan uang.
Tidak. Saya tidak ingin memperpanjang utang.
Ayo berangkat. Aku ingin bertemu ibuku.
Saya suka memilah sampah.
Wah, tampannya!
Waktu yang tepat.
Hai, bibi.
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana kabarmu? Sudah merasa lebih baik?
Keadaanku jauh lebih baik.
Sampah tidak bau lagi setelah dipilah.
Sekarang berbeda.
Ketika semua jenis sampah
dibuang ke satu tempat sampah,
Itu terlalu banyak.
Ya.
Saya pikir masalahnya
ada pada cairan dan es.
Kalau ada tempat sampah sisa makanan,
pasti lebih mudah.
Beruntungnya, untuk lantai Anda,
Profesor Wiroj telah menyelesaikannya untuk kami.
Untuk lantai lainnya, itu tidak tertahankan.
Staf menolak untuk memisahkan tempat sampah.
Kenapa begitu, Bibi?
Mereka bilang tempat sampah akan memperburuk keadaan
dan membuat siswa
membawa lebih banyak makanan ke atas.
Apa-apaan ini?
Jika aku terlalu banyak mengeluh,
mereka pasti akan mempekerjakan petugas kebersihan khusus.
Mama.
Tetaplah di sana. Jangan mendekat.
Aku akan kembali, sayang.
Benar.
Dia sering datang kesini akhir-akhir ini.
Sepertinya ada sesuatu yang terjadi.
Apakah dia berbagi sesuatu denganmu?
Tentu saja.
Aku dengar
dia punya hutang ke sasana tinju,
seperti enam angka.
Enam angka?
Rekening banknya disita.
Rekening banknya?
Mengapa mereka melakukan itu?
Ketika dia dibayar di sini,
langsung masuk ke akunnya.
Ketika hari gajiannya tiba,
kreditornya menarik gajinya.
Dan bagaimana dia mampu membiayai
pengeluarannya?
Dia juga membersihkan tempat lain,
seperti rumah…
dan kondominium.
Aku tidak tahu, kawan.
Pao.
Ya?
Kamu tidak memberikan
uangmu pada Bibi Jit, kan?
Anda belum membayar
fotokopi selama berbulan-bulan.
Ning memintaku untuk mengingatkanmu.
Jangan khawatir. Saya akan segera membayarnya.
Saya sudah mengurusnya.
Uang saku Anda…
Anda harus mengelolanya dengan baik.
Jika Anda benar-benar ingin membantunya…
ada cara lain untuk melakukannya.
Hmm.
Jangan hanya mengatakan "Mmm", lakukanlah.
Apa yang sebenarnya kau lihat?
Ingin sepotong dariku?
Baik, baik. Silakan pergi.
Jean.
Benar, aku tahu.
Ceritakan padaku tentang tas-tas itu.
Yang ini untuk botol kaca.
JUARA PERTAMA, OLIMPIADE SAINS
Terima kasih, Bibi Na,
sudah merawat ibuku.
-Saya mungkin memerlukan bantuan Anda lagi minggu depan.
-Tidak masalah.
Terima kasih.
Anggap saja seperti di rumah sendiri, sayang.
Aku harus membantu ibuku
membersihkan diri dulu.
Ayo makan saat Non kembali.
Tunggu, Ning. Boleh aku tanya sesuatu?
Kapan ibu Anda pertama kali menunjukkan gejala?
Maksud saya…
sebelum dia koma.
Sekitar enam bulan lalu.
Mengapa kamu bertanya?
Aku baru saja berbicara dengan keluargaku.
Mereka siap membantu Anda.
Biarkan dokter yang berpengalaman yang merawatnya.
Tidak apa-apa. Aku sudah bicara dengan atasanku.
Yang mana yang lebih tinggi?
Pemilik perguruan tinggi.
Kapan? Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda berbicara langsung kepadanya?
Tidak, Profesor Wiroj berbicara kepadanya untuk saya.
Dan mengapa kamu tampak begitu terkejut?
Tidak ada apa-apa.
Itu hebat.
Itu saja.
Hmm.
Aku pergi.
San!
Dimana Ning?
Dia sedang membersihkan Ibu.
Hmm.
Sudah selesai syuting?
Ya.
Apakah berjalan dengan baik?
Kukira.
Bagus.
Dan kamera yang kuberikan padamu? Bagus, kan?
Hmm.
Oh.
Kamu sudah di rumah.
Kamu bilang kamu akan pulang terlambat.
San ingin makan malam bersama kami.
Setelah aku selesai membersihkan Ibu,
ayo kita keluar untuk makan malam.
Oke.
Hai, kamu sedang ngobrol
, ya?
TIDAK.
Selesai, Tuan.
Tapi kita perlu memberinya waktu…
sehingga dia merasa seperti orang
yang membuat keputusan.
WAKTU SAAT INI
Mereka ada di mana-mana.
Bagaimana kita bisa meninggalkan tempat ini?
Halo, Ayah. Di mana Ayah?
Fah, apa yang sedang kamu lakukan?
Hai.
-Diam!
-Singkirkan!
Tenang.
Teman-teman…
Menurut saya…
Kita harus memancing mereka pergi.
Bagaimana dengan memecahkan jendela?
Thorn. Tidak, itu terlalu berisiko.
Ngapain mereka di sini?
Apa mereka nggak punya tempat lain?
Sepertinya mereka tidak punya tempat lain untuk dituju.
Mungkin tidak ada makanan tersisa.
Masih ada bajingan ini.
Dia akan membuat kita semua dimakan hidup-hidup.
Prao, berhenti menghinanya.
Menurutmu itu membantu?
Kita harus memancing mereka semua pergi
supaya kita bisa bergerak, kan?
Ya.
Tentu saja.
Tempatkan pengeras suara ini di dalam gedung.
Lalu putar audio untuk menarik perhatian mereka.
Ya, mari kita lakukan itu.
Ide bagus.
Speaker ini memiliki jangkauan yang luas.
Kita dapat memasangnya
lebih dalam di dalam gedung.
Itu juga akan memberi kita waktu.
Jika kita menaikkan volume ke maksimum,
mereka mungkin akan menyerbu ke sana
sekaligus.
Setelah jalannya bersih…
Kita harus berlari menyeberang, oke?
Kita harus segera lari.
Jangan menoleh ke belakang.
Jaraknya sangat jauh, Thi.
Kita tidak punya pilihan.
Berhentilah bersikap dramatis.
Siapa yang akan menempatkan pembicara?
Teman-teman, dengarkan.
Kita akan membaginya menjadi tiga kelompok.
Suami…
kamu akan pergi dengan Mook.
SAYA…
akan pergi dengan Ning.
Pao dan Night, kalian pergi bersama Nan.
Oke?
Nan, kamu masih bisa jalan, kan?
Aku akan berusaha sebaik mungkin, Phu.
Saya tidak punya pilihan sekarang.
-Pergilah. Pergilah saja.
-Kamu yang tertua di sini, jadi pergilah.
Aku akan pergi.
Apakah Anda siap untuk ini?
Mengapa saya tidak bisa?
-Aku akan ikut denganmu.
-Tidak perlu.
-Aku tahu tempatnya.
-Tunggu sebentar.
Hai, Prao!
Bergerak.
Mengapa repot-repot?
Teman-teman, berita mengatakan
hal ini menyebar ke mana-mana.
Bahkan militer tidak dapat mengendalikannya.
Listrik, air, dan komunikasi
di zona merah telah terputus.
Kenapa sih mereka melakukan itu?
-Itu untuk tujuan keamanan.
-Tujuan keamanan, pantatku.
Ini aneh.
Mereka tampak berkerumun
di sekitar area yang terang.
Setujukah Anda?
Coba lihat tamannya. Tidak ada.
Ya.
-Dia benar.
-Teman-teman, kita harus bergerak.
Tunggu sinyalku.
Sial, speakernya sudah siap.
Aku akan membawanya kembali.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
-Mengangkatnya.
-Thorn!
-Dan jika kau tidak kembali?
-Tidak akan lama.
Hati-hati dengan langkahmu.
Cepat. Tinggal sedikit lagi.
Hai.
Berhenti!
Hei, berhenti!
Aduh.
Sialan, sialan.
Thorn, kemarilah, kau bajingan.
Pergi!
Vin, lakukanlah.
-Putar audionya.
-Oke.
-Siap?
-Ya.
Podcast Salmon,
menyenangkan, segar, dan lezat.
Konspirasi, misteri,
monster, pembunuhan,
-Serius?
-Keanehan,
-dan kasus-kasus yang lebih menakutkan daripada fiksi.
-Apa pun bisa dilakukan.
Selamat datang, saya Yod Banpapong.
Wah!
Kasus tanpa judul.
Ke mana mereka pergi?
Mereka melihat sesuatu.
Mereka pergi ke gedung Com Arts.
Kelompok Non pastilah yang berada di balik ini.
Ini kesempatan kita.
Dengan cepat!
Ayo, ayo, ayo.
Buru-buru!
Hari ini, kita berbicara tentang…
Jalannya bersih!
Bergerak!
-Saya mengambil foto mikrofonnya.
-Berapa? Lima digit?
Itu benar.
Saya senang dan mendorong lebih banyak podcast.
Saya ingin menjadi tuan rumah satu.
Namun, untuk pengaturan hari ini…
Oh, penonton kami tidak dapat melihatnya.
-Mereka tidak bisa.
-Mereka tidak bisa, kan?
Saya sudah mengambil fotonya. Silakan gunakan.
Kami duduk berjauhan,
saling berhadapan.
Rasanya seperti kita berada di ruang interogasi.
Hai.
Saya rasa saya tidak dapat melangkah lebih jauh.
Naiklah ke punggungku.
Ayo!
Pao…
Hah?
Mengapa ada darah di punggungmu?
Apakah kamu berdarah?
Hah? Tidak, aku tidak.
Pao!
Naiklah! Cepat!
Ayo! Naik!
Cepat!
Pao, cepat!
Ayo!
Mereka datang!
-Malam!
-Mereka datang!
Mereka datang!
Pao! Tidak!
Lewat sini!
SEDANG DALAM PERAWATAN
Lari saja!
Di dalam!
Lari! Pergi!
Pao!
Pao…
Ayo!
Nan, kemarilah!
Buru-buru.
Jangan, jangan lakukan itu!
Jangan!
TIDAK!
Persetan!
-Jatuh!
-Jatuh, berhenti!
Pao, hentikan!
Kita harus pergi! Cepat!
Cepat! Pergi!
Kita harus pergi!
Buru-buru!
-Minggir!
-Maaf.
-Lari!
-Mereka di sini!
Saya minta maaf!
Cepat!
Berlari!
Oh, sial!
Kotoran…
Lari! Terus melaju!
Cepat! Jangan berhenti!
Pergi!
Pao.
Dan!
Non.
Pao, jangan menangis.
Seharusnya aku.
Tidak apa-apa, Pao.
Hai.
Apakah Anda berbicara dengan saya malam ini?
Bagaimana Anda bisa begitu yakin
tidak seorang pun dari mereka ada di sini?
Kalau saja mereka ada di sini, mereka pasti sudah keluar.
Hei, dia bertanya dengan baik-baik.
Aula ini hanya memiliki satu jalan masuk.
Ada tangga di belakang…
untuk naik ke atas.
Jika sesuatu terjadi…
kami berlari ke ruang pertemuan,
lalu ke balkon.
Percayalah pada kami.
Kami telah memikirkan hal ini secara matang.
Ini adalah tempat yang paling aman.
Teman-teman, periksa telepon kalian.
Tidak ada sinyal telepon di sini.
Bagaimana denganmu, Non?
Layanannya mungkin telah dimatikan.
Oleh siapa?
Pemerintah.
Mereka mengklaim itu adalah terorisme.
Hah?
Laporan terakhir mengatakan listrik dan air
akan diputus, tetapi kami tidak tahu kapan.
Mereka mengatakan ini bisa jadi bioterorisme.
Bagaimana kami akan menghubungi orang luar?
Berdoa saja.
Kita harus menemukan jalan keluar dari sini.
Ke mana?
Kamu belum lihat keadaan di luar?
Kacau banget.
Kita akan mati jika kita pergi.
Setidaknya kita tahu rutenya di sini.
Berapa lama kita bisa bertahan
jika listrik dan air padam?
Ada orang lain.
Siapa?
Para penyintas.
Jadi bagaimana?
Kita perlu mengumpulkan orang
dan mempertaruhkan segalanya dalam satu panggilan bantuan.
Jalur komunikasinya mati.
Bagaimana kita akan meminta bantuan?
Peringatan bagi tenaga medis…
Yang terluka…
…karena mereka
mungkin membawa infeksi.
Saya menemukan ini secara tidak sengaja.
Kemungkinan itu milik seorang pekerja.
Nomor tiga.
Untuk menahan penyebaran infeksi
dan mencegah kerusakan besar
ke infrastruktur kota,
CAOUV akan mematikan listrik dan air
di zona merah,
dengan Ground Zero
di Universitas Inovasi Kiatpipat,
terletak di Khlong Kum.
Perintah ini akan berlaku segera
Jam 8.30 malam ini.
-Ground Zero?
-Publik dilarang
-dari masuk…
-Tenang.
tanpa izin.
Pelanggar akan menghadapi hukuman pidana
dan akan dikenakan penangkapan
dan intersepsi paksa oleh pihak berwenang.
Nomor lima.
Warga di zona merah
didesak untuk mencari tempat yang lebih tinggi
atau pindah ke atap gedung mana pun
atau struktur.
Helikopter militer
akan melakukan patroli harian
untuk mencari dan menyelamatkan korban selamat,
mulai dari jam 8:00 pagi
-Dikeluarkan pada…
-Kita aman sekarang, Fah.
15 Mei 2024.
Mereka mengatakan universitas kami adalah Ground Zero.
Maksudnya itu apa?
Dan tak seorang pun mempertanyakan itu?
Itu tidak penting lagi, Kawin.
Oke.
Kita akan pergi ke atap garasi parkir.
Itu cukup besar
untuk pendaratan helikopter.
Kita mau ke sana sekarang?
Tunggu, jangan begitu.
Kita perlu memberi tahu semua orang.
Ruang PR ada di atas.
Siapa yang mau ikut denganku? Waktu kita habis.
Tunggu.
Apa yang kamu pikirkan, Ning?
Mengapa menimbulkan lebih banyak masalah?
Bikin masalah aja, dasar brengsek.
Semua orang harus tahu
tentang pengumuman itu.
Apakah aku berbicara kepadamu?
Ada apa denganmu?
-Persetan denganmu.
-Hei, San!
San, tenanglah!
Santai.
Selamat datang di pertunjukan laki-laki.
Hei, San! Tenang!
Tunggu, Ning. Aku setuju denganmu.
Hai…
Non!
Kalian tunggu di sini.
Dan.
Bersiaplah untuk mati.
Apa yang kau katakan, Prao?
Dalam film zombie,
ketika seseorang melakukan sesuatu yang bodoh,
para pemain tambahanlah yang membayar harganya.
Prao.
Ada apa denganmu? Hah?
Kamu selalu mengatakan hal yang kacau.
Apakah aku salah, Thi?
Orang-orang di sini mungkin berhasil.
Mereka terjebak di universitas.
Oke.
Semuanya sudah beres. Kamu bisa bicara sekarang.
Setiap orang…
Bagaimana itu?
Nama saya Ning Karnpitcha,
seorang senior dari fakultas sains.
Tiga belas temanku dan aku
sedang berlindung di perpustakaan.
Kami mendengar pengumuman itu di radio
mengatakan bahwa listrik dan air
akan diputus pada pukul 20.30
Anda mungkin menyadari
bahwa sinyal telepon Anda hilang.
Kami tidak dapat menghubungi orang luar.
Namun, besok jam 8 pagi,
helikopter militer
akan melakukan patroli harian
untuk mencari korban selamat.
Bagi mereka yang mendengar ini,
Biarkan saya mengulanginya.
Besok pukul 8 pagi, helikopter militer
akan melakukan patroli harian
untuk mencari korban selamat.
Para penyintas harus mencari tempat yang lebih tinggi.
Itu bisa berupa atap gedung
atau tempat mana pun yang terlihat dari atas.
Kami, para penyintas di perpustakaan,
sedang menuju--
Ning, berhenti.
Kita hanya dapat mengambil tanggung jawab sampai batas tertentu.
Kami, para penyintas di perpustakaan,
sedang menuju ke atap garasi parkir.
Jika Anda dapat bergabung dengan kami…
harap melakukannya sebelum matahari terbit.
Saya ulangi,
para penyintas di perpustakaan
sedang menuju ke atap garasi parkir.
Perpustakaannya aman.
Kami di sini untuk menyambut Anda.
Lampu di luar padam.
Tahukah kamu apa yang baru saja kamu katakan?
Bagaimana jika mereka membawa zombie?
Hentikan, San.
Kata-katamu sama sekali tidak membantu.
Ning, kenapa kamu mengatakan itu?
Tenang saja, oke?
Hai!
Itu ada!
-Di sana!
-Hei!
Tepat di sana.
-Wah!
-Hei…
Ayo, teman-teman.
-Wah
!
-Apa-apaan ini?
-Hei!
Apa?
-Jelek!
-Wah!
Wah!
Kita harus pergi, Sun!
Kita bisa meninggalkannya saja.
Kita tidak bisa.
Buku Panduan Pemandu Sorak Kiatpipat
ada di sana!
Kejahatan!
Mundur!
Saya lulusan.
Kamu sungguh takut padaku waktu aku masih mahasiswa baru!
Kita celaka!
Bebek! Berlindung!
Bebek.
Ada apa, Aek?
Ke mana mereka pergi?
Aku tidak tahu.
Tapi itu bukan pertanda baik.
Dan apa selanjutnya?
Tunggu.
Hanya itu yang dapat kami lakukan.